Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkwindecoration.po
Languages: ja, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Toyohiro Asukai,Kurose Shushi
zh_cn: Li Zongliang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,toyohiro@ksmplus.com,md81@bird.email.ne.jp
zh_cn: li-zongliang@21cn.com

source: Buttons
ja: ボタン
zh_cn: 按钮

source: %1 (unavailable)
ja: %1 (利用できません)
zh_cn: %1 (不可用)

source: To add or remove titlebar buttons, simply <i>drag</i> items between the available item list and the titlebar preview. Similarly, drag items within the titlebar preview to re-position them.
ja: タイトルバーにボタンを追加するには、利用可能な項目のリストからタイトルバーのプレビューに項目をドラッグしてください。削除するときは、逆方向にドラッグします。同様に、タイトルバーのプレビュー内で項目をドラッグして位置を変更することができます。
zh_cn: 要增加或删除标题栏按钮，只要简单地在可用项目列表和标题栏预览区域间<i>拖曳</i>项目。简单地，在标题栏预览区域内拖曳项目可以重排位置。

source: Resize
ja: リサイズ
zh_cn: 大小

source: Shade
ja: シェード
zh_cn: 卷起

source: Keep Below Others
ja: 常に他より下に
zh_cn: 位于最下

source: Keep Above Others
ja: 常に他より上に
zh_cn: 位于最上

source: Maximize
ja: 最大化
zh_cn: 最大化

source: Minimize
ja: 最小化
zh_cn: 最小化

source: On All Desktops
ja: すべてのデスクトップに配置
zh_cn: 在全部桌面

source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 菜单

source: --- spacer ---
ja: --- スペーサー ---
zh_cn: --- 分隔符 ---

source: Select the window decoration. This is the look and feel of both the window borders and the window handle.
ja: ウィンドウ装飾のテーマを選択してください。これはウィンドウの枠とハンドルの外観を決定します。
zh_cn: 选择窗口装饰。这是窗口边框的观感。

source: Decoration Options
ja: 装飾オプション
zh_cn: 装饰选项

source: B&order size:
ja: 枠のサイズ(&O):
zh_cn: 边框大小(&O)：

source: Use this combobox to change the border size of the decoration.
ja: このコンボボックスを使って、装飾の枠の大きさを変更します。
zh_cn: 使用此组合框更改装饰的边框大小。

source: &Show window button tooltips
ja: ウィンドウボタンにツールチップを表示する(&T)
zh_cn: 显示窗口按钮提示(&S)

source: Enabling this checkbox will show window button tooltips. If this checkbox is off, no window button tooltips will be shown.
ja: このオプションを有効にすると、ウィンドウボタンの上にマウスカーソルを移動したときに、それぞれの機能がポップアップに表示されます。有効でない場合は、何も表示されません。
zh_cn: 激活该选项用于显示窗口按钮提示。如果该选项没有选中，窗口按钮提示将不会显示。

source: Use custom titlebar button &positions
ja: タイトルバーのボタンの位置を指定する(&P)
zh_cn: 使用定制的标题条按钮位置(&P)

source: The appropriate settings can be found in the "Buttons" Tab; please note that this option is not available on all styles yet.
ja: これに対応する設定項目は「ボタン」タブにあります。ただし、すべてのスタイルでこのオプションが使えるわけではありません。
zh_cn: 相应的设置可以“按钮”标签卡中找到；请注意，该选项并非适用于全部样式。

source: &Window Decoration
ja: ウィンドウ装飾(&W)
zh_cn: 窗口装饰(&W)

source: &Buttons
ja: ボタン(&B)
zh_cn: 按钮(&B)

source: Window Decoration Control Module
ja: ウィンドウ装飾コントロールモジュール
zh_cn: 窗口装饰控制模块

source: Tiny
ja: 極小
zh_cn: 小

source: Normal
ja: 標準
zh_cn: 中

source: Large
ja: 大
zh_cn: 大

source: Very Large
ja: とても大
zh_cn: 很大

source: Huge
ja: 巨大
zh_cn: 巨大

source: Very Huge
ja: とても巨大
zh_cn: 超大

source: Oversized
ja: 特大
zh_cn: 最大

source: <h1>Window Manager Decoration</h1><p>This module allows you to choose the window border decorations, as well as titlebar button positions and custom decoration options.</p>To choose a theme for your window decoration click on its name and apply your choice by clicking the "Apply" button below. If you do not want to apply your choice you can click the "Reset" button to discard your changes.<p>You can configure each theme in the "Configure [...]" tab. There are different options specific for each theme.</p><p>In "General Options (if available)" you can activate the "Buttons" tab by checking the "Use custom titlebar button positions" box. In the "Buttons" tab you can change the positions of the buttons to your liking.</p>
ja: <h1>ウィンドウ装飾</h1><p>このモジュールでは、ウィンドウの枠のスタイル、タイトルバーのボタンの位置、その他の装飾オプションを設定します。</p>ウィンドウ装飾のテーマを変更するには、テーマを選択して下の「適用」ボタンをクリックしてください。選択を適用したくないときは「リセット」ボタンをクリックして変更を破棄することができます。<p>各テーマに固有の異なるオプションがあります。</p><p>「ボタン」タブで「タイトルバーのボタンの位置を指定する」を有効にすると、任意の位置にボタンを配置することができます。</p>
zh_cn: <h1>窗口管理器装饰</h1><p>此模块允许您选择窗口边框的装饰，标题栏按钮的位置并自定义装饰选项。</p>要为您的窗口装饰选择一个主题，只需点击其名称，然后点击下面的“应用”按钮即可生效。如果您不想应用您的选择，只需单击“重置”按钮丢弃您的更改。<p>您可以在“配置 [...]”标签中配置每个主题。每个主题都有其不同的选项。</p><p>您可以在“常规选项(如果有的话)”中激活“按钮”标签，方法是选中“使用自定义标题栏按钮位置”框。在“按钮”标签中，您可以按您自己的喜好更改按钮的位置。</p>

source: No preview available. Most probably there was a problem loading the plugin.
ja: プレビューは利用できません。 おそらく、プラグインのロード時に 問題が発生しました。
zh_cn: 没有可用的预览。 很可能是装入插件出现了问题。

source: Active Window
ja: アクティブウィンドウ
zh_cn: 激活窗口

source: Inactive Window
ja: 非アクティブウィンドウ
zh_cn: 非激活窗口
